Hino 118 - Fiel Salvador é Jesus

1. Fiel Salvador é Jesus o meu Rei
O meu poderoso Senhor
Estando em perigo refúgio terei
À sombra do meu redentor

Coro: Estou abrigado em meu Salvador
Nenhum mal me pode atingir
Jesus tem por mim entranhável amor
Amor que não posso exprimir
Amor que não posso exprimir

2. Por nome, Jesus, o Senhor me chamou
Minha alma preciosa lhe é
Com Seu grande amor Ele me circundou
Firmou-me na graça e na fé

3. A fúria das águas jamais temerei
Jesus me dará Sua mão
Passando no fogo, não me queimarei
Com Sua fiel proteção
