Hino 044 - SOL DA JUSTIÇA

1. Do Pai das luzes, o Deus vivente.
Veio com glória Cristo Jesus;
O santo Filho do Onipotente
É para o mundo, Vida e luz.

Coro: Sol da justiça, Sol da justiça,
Temos agora teu resplendor;
Graça trouxeste do Pai Eterno,
Misericórdia ao pecador.

2. O povo santo iluminado,
É dirigido por essa Luz,
Pois, do Seu Trono, o Rei amado
Vigia sempre e o conduz.

3. Do mal, a força se enfraquece,
É dissipado o seu poder,
Pois é só Cristo quem prevalece;
Seu reino avança para vencer.
