Hino 147 - É Bom Louvar Ao Criador

1. É bom louvar ao Criador, alçar a voz em louvor
Contar as Suas obras e lembrar Seu grande amor
Render-lhe culto e honra, em santa adoração
É bom perante Ele, andar em retidão

Coro: Fiéis adoradores
Louvai ao Deus vivente
Por Seus imensos favores
Louvai ao Criador!

2. Sinceramente exaltai o santo Nome de Deus
Cantai alegremente ao Senhor que habita nos céus
O coração e a mente ao grande Deus elevai
Ó filhos do Eterno, ao Pai glorificai

3. Com humildade, ó irmãos, apresentai-vos à Deus
Andai na santidade que convém a todos os Seus
Com toda a vossa vida honrai a quem vos amou
Aquele que do alto a salvação mandou