Hino 160 - “Sou o Caminho, A Verdade e a Vida”

“Sou o caminho”, disse-nos Jesus;
Nesse caminho vamos nós andar,
Firmes na fé, pois ela nos conduz,
Na esperança de no céu morar.

2. “Sou a verdade”, disse o Salvador;
Nessa verdade vamos nos firmar;
Ela nos leva ao reino de amor,
Onde os fieis em breve irão entrar.

3. “Eu sou a vi- da”, disse o Redentor;
É essa vida que suplanta o mal,
Vida perfeita, vida de amor,
Vida sublime e celestial.

4. “Ninguém virá ao Pai, senão por Mim,”
Disse Jesus, Autor da salvação;
Só no Senhor há dádivas sem fim,
Só n’Ele alcançaremos redenção.